# 🎬 Драгон Драйв (2002) — Смотреть онлайн все серии бесплатно в HD | Anilote

<div align="center">
  <a href="https://anilote.me/anime/8235" target="_blank">
    <img src="https://anilote.me/uploads/posters/12/dragon-drayv_poster_ff6d6a3e.avif" alt="Постер аниме Драгон Драйв" width="340" style="border-radius: 12px; box-shadow: 0 10px 30px rgba(0,0,0,0.5);" />
  </a>
  <br /><br />
  <a href="https://anilote.me/anime/8235">
    <img src="https://img.shields.io/badge/Смотреть%20онлайн%20в%20HD-Anilote.me-ff5c00?style=for-the-badge&logo=playstation&logoColor=white" alt="Смотреть онлайн" />
  </a>
</div>

---

### 🍿 Прямой доступ к просмотру:
> **[👉 🎬 Смотреть все серии «Драгон Драйв» в хорошем качестве HD на Anilote ➡️](https://anilote.me/anime/8235)**

---

## 📌 О тайтле

| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| **Русское название** | **Драгон Драйв** |
| **Год выпуска** | 2002 |
| **Статус тайтла** | Вышел ([object Object] эп.) |
| **Жанры** | Сёнэн, Комедия, Приключения, Фантастика, Фэнтези, Экшен, Школьная жизнь |
| **Студия анимации** | Madhouse |
| **Рейтинг зрителей** | ⭐ **6.58333333333333** / 10 |
| **Официальный сайт** | [Anilote.me](https://anilote.me/anime/8235) |

---

## 📖 Описание и сюжет

Аниме «Драгон Драйв» в жанре Сёнэн, Комедия, Приключения: «Драгон драйв» — карточная видео-игра с максимальным погружением, которая пользуется большой популярностью у школьников. Суть игры заключается в том, что каждому участнику присваивается особая дракон-карта.
Сюжетная линия и особенности
Данная карта контактируют с виртуальным миром и создаёт искусственный интеллект с привязкой к хозяину. Ленивый и самовлюблённый подросток Рэйдзи Одзора решил тоже поучаствовать в игре. Понаблюдав за крутыми драконами других игроков, он надеялся, что у него будет такой же. Однако его надеждам было не суждено сбыться, ему достался непримечательный и мелкий дракончик Тиби. К счастью, внешность бывает обманчивой, ведь кроха Тиби владеет особыми способностями, о которых его ленивый хозяин даже не подозревает.

---

## 🍿 Где смотреть все серии в хорошем качестве?

Все сезоны и серии аниме **«Драгон Драйв»** доступны для бесплатного онлайн-просмотра в высоком качестве Full HD (1080p) с выбором лучших русских озвучек и субтитров на портале **[Anilote](https://anilote.me/anime/8235)**.

> 🚀 **[Нажмите здесь, чтобы перейти к плееру «Драгон Драйв» на Anilote.me ➡️](https://anilote.me/anime/8235)**